2008年的联想启天M4300机箱换了主板不知道怎么接开关、复位、音频线谁能告诉我什么颜色的是开关线、复位线，音频线怎么改成接VIAVT1708S声卡前置音频
https://zhidao.baidu.com/question/509647547.html
秋后的蚂蚁
2012-12-25 · TA获得超过4255个赞
关注
红色黄色分别为MIC左右，绿色灰色分别为音频左右，粗黑为公共接地，黑为设备存在接地
白色为插座公共检测发送，蓝为MIC插座检测接收，棕为音频插座检测接收，
如果你新主板是INTEL HD的可以如下接法
2粗黑 4黑 6蓝 8空 10棕
1红 3黄 5绿 7白 9灰
如果是其他的主板可以在说明书中查看它的接法定义。
开关是黄黑，复位是蓝灰，硬盘灯红正橙负，电源灯紫正绿负。

联想启天机箱，开关有6条线，分别为：黄、绿、蓝、棕、黑、白，怎么接主板上的接口啊？
https://zhidao.baidu.com/question/545534975.html?qbl=relate_question_1
勤奋的瑶666
2018-03-30 · TA获得超过4876个赞
关注
1.接普通主板：
上排：蓝红黑白空空空，下排：黄绿空空空空空

2.接机箱原装主板：
上排：绿空空空空空空，下排：黄空蓝红黑白空

3.开关线：9针 6线。

6根线的含义:电源开关、复位\重启开关、硬盘状态指示灯、内置小喇叭、电源指示灯、音频连接线、USB连接口。

Jerry止于终老
推荐于2017-12-15

我才改完这联想的机箱线。
开关线：9针 6线
接普通主板：
上排：蓝红黑白空空空	下排：黄绿空空空空空

接联想机箱原装主板：
上排：绿空空空空空空	下排：黄空蓝红黑白空